## Определение успешных компьютерных игр на следующий год

Для интернет-магазина «Стримчик», который продает компьютерные игры, необходимо найти закономерности которые делают игру успешной. Из вводных данных доступна информация за пошлые года. По ней нужно определить какую рекламу нужно запускать в каком и регионов. И какие игры будут популярны в следующем году

### Шаг 1. Откройтие файла с данными и изучение общей информации

### Шаг 2. Подготовьте данные
- Замена названий столбцов;
- Преобразование данных в нужные типы;
- Обработка пропусков:
- Причины которые могли привести к пропускам;
- Суммарные продажи во всех регионах.
### Шаг 3. Исследовательский анализ данных
- Сколько игр выпускалось в разные годы.
- Как менялись продажы по платформам
- Платформы с наибольшими суммарными продажами и распределение по годам.
- Нахождение актуального переуда
- Платформы лидирующие по продажам.
- Потенциально прибыльные платформы.
- График «ящик с усами» по глобальным продажам игр в разбивке по платформам
- Корреляция между отзывами и продажами.
- Выводы о продажах игр на других платформах.
- Общее распределение игр по жанрам.
### Шаг 4. Портрет пользователя каждого региона
- Для пользователя каждого региона (NA, EU, JP):
  - Самые популярные платформы (топ-5). .
  - Самые популярные жанры (топ-5). .
  - Влияние рейтинга ESRB на продажи в отдельном регионе.
### Шаг 5. Проверка гипотез
- Средние пользовательские рейтинги платформ Xbox One и PC одинаковые;
- 
- Средние пользовательские рейтинги жанров Action (англ. «действие», экшен-игры) и Sports (англ. «спортивные соревнования») разные.
### Шаг 6. Общий вывод